Herzlichen Glückwunsch! Sie sind gelandet und haben überlebt. Das ist ein guter Start. Und Ihr Sägewerk stellt die Hälfte einer selbständigen Wirtschaft dar. Um weitere Gebäude zu errichten, müssen Sie die Vorbedingungen zur Stahlproduktion schaffen.

Sie müssen ein Kohlebergwerk, eine Eisenmine und eine Eisenhütte errichten und 1000 Einheiten Stahl herstellen.

Ohne ein Kraftwerk können Sie nur langsam produzieren. Sie haben jedoch nicht genug Stahl, um ein Kraftwerk zu bauen, also müssen Sie den erforderlichen Stahl erst einmal herstellen. Der Platz im Kolonieschiff war nun einmal knapp.
