Schon wieder sind Glückwünsche fällig.  Aufgrund Ihrer ausgezeichneten Leistungen bisher geben wir Ihnen in dieser Runde mehr Spielraum.  Ihre Aufgabe ist die Zerstörung eines gegnerischen Raketenschiffs. Sie dürfen sich den Gegner selbst aussuchen.
Aber nicht vergessen: Raketenschiffe sind bekanntlich schwer zu zerstören. Außerdem sind sie in der Regel mitten in der gegnerischen Stadt stationiert, also ist es nicht einfach, an sie heranzukommen.  Wenn Sie kein ausgesprochener Glückspilz sind, brauchen Sie zur erfolgreichen Erfüllung dieses Einsatzziels eine größere Einsatztruppe.

Oh, was wir Ihnen noch sagen wollten: Ihr Raketenschiff könnte das Ziel Ihrer Gegner sein, also seien Sie auf alles gefaßt.
