Nun ja. Wir sind ziemlich beeindruckt davon, wie Sie diesen letzten Einsatz bewältigt haben. Die erfolgreiche Zerstörung eines gegnerischen Raketenschiffs ist nie einfach - aber Sie haben es geschafft. Nun müssen Sie Ihre restlichen Truppen sammeln und erneut aufbauen.  

Als ersten Teil Ihres neuen Einsatzes müssen Sie eine Fabrik des Grauens bauen. Und das ist wichtig. Denn die zweite Einsatzhälfte besteht in der Vernichtung eines anderen Spielers. Ja, richtig. Zerstören Sie sämtliche Gebäude und Fahrzeuge eines anderen Spielers. Sie können jeden beliebigen Spieler wählen, obwohl der, dessen Raketenschiff Sie gerade erledigt haben, das leichteste Ziel bietet. Viel Glück.
