OK, Planung und Vorbereitungen sind abgeschlossen. Jetzt müssen Sie sich bewähren. Ihr Kolonieschiff ist im Landeanflug, und Sie müssen einen Landeplatz wählen. Der uns zugewiesene Abschnitt von DACTON IV ist markiert, und der Landeplatz muß innerhalb dieses Gebiets liegen. Suchen Sie eine Stelle in der Nähe aller vier Mineralien und eines Waldes.

Nach der Landung müssen Sie sich zuerst um das leibliche Wohl Ihrer Leute kümmern. Wenn Sie einen guten Standort gewählt haben, sollte eine einzige Farm ausreichen. Sie müssen auch mit dem Aufbau einer eigenständigen Wirtschaft beginnen. Errichten Sie ein Sägewerk in der Nähe von Bäumen. Sie müssen Ihr Volk ernähren und 1000 Einheiten Holz ernten. 

Behalten Sie die anderen Kolonisten im Auge. Möglicherweise werden sie Ihnen einige bewaffnete Besuche abstatten. Und geraten Sie nicht ins Hintertreffen. Falls Sie Ihr Einsatzziel nicht erreichen, heißt das noch lange nicht, daß es den anderen genauso geht. Wenn Sie zurückfallen, können Sie das wahrscheinlich nie mehr aufholen. Also zeigen Sie uns, daß Sie das Zeug dazu haben...
