OK, Sie wissen nun, was um Sie herum vorgeht. Nun sollten Sie mit der Entwicklung der wissenschaftlichen Einrichtungen beginnen.

Wir geben Ihnen dazu das umfassendste Computerarchiv aller Zeiten. Die Herausforderung liegt allerdings weniger in der Entdeckung neuer Technologien als dem Einsatz der vorhandenen Technologie mit Hilfe der Ihnen zur Verfügung stehenden Werkzeuge, Ressourcen und Infrastruktur. Sie werden gelegentlich feststellen, daß Sie einfach nicht in der Lage sind, Geräte zu bauen, die in unserer komplexen Erdenwirtschaft ganz einfach zu produzieren sind.

Ihr Einsatzziel ist es, ein Forschungsinstitut zu bauen und sich mit dem  Feuersystem zu befassen.
