Wir gratulieren; Sie sind der Beste der Besten. Wir haben die besten Anführer gegen Sie antreten lassen, die wir finden konnten, und Sie haben sie alle geschlagen. Wir haben Sie daher zum Anführer unseres Kolonisierungsteams auf Dacton IV ernannt.

Denken Sie daran, daß bisher alles nur ein Test war. Der wahre Konflikt hat noch nicht begonnen. Sie müssen es nun mit intelligenten Lebensformen aufnehmen. Ja, richtig. Die tatsächliche Landung auf dem Planeten beginnt erst, wenn Sie an einem Netzwerkspiel teilnehmen. Kein Computergegner ist je so hinterhältig, verschlagen, unberechenbar oder intelligent wie Ihre Mitmenschen. Also rufen Sie einen Freund an, oder surfen Sie einfach durch das Internet, um ein Spiel zu finden. Stellen Sie sich der Herausforderung, gegen einen denkfähigen Gegner zu spielen.

Beim Spiel gegen andere Menschen ist Kampf nicht immer Ihre beste Waffe. Wirksame Diplomatie ist viel effektiver. Manchmal müssen Sie Ihre Gegner natürlich ein wenig zurechtweisen, ehe sie Vernunft annehmen.

Bis später im Netz...
