Nun, Soldat, wird es ernst. Wir haben Sie durch die Einrichtung einer relativ fortschrittlichen Wirtschaft geführt, und Sie haben Ihre Aufgaben zu unserer Zufriedenheit erfüllt. Aber jetzt wird es ernst. Ihre neue Aufgabe besteht aus zwei einfachen Teilen:

Als erstes müssen Sie einen Zerstörer bauen. Wahrscheinlich werden Sie für den zweiten Teil dieses Einsatzes sogar mehr als einen brauchen.

Zweitens werden auf Ihrem Radarschirm drei gegnerische Gebäude erscheinen. Sie müssen eines davon zerstören. Das ist nur gerecht, denn einige Ihrer Gebäude stehen auf der Zielliste Ihres Gegners. Sie sollten also auf Überraschungsgäste gefaßt sein.
Dies wird Ihre Feuertaufe.
