Gute Leistung. Wir haben es Ihnen nicht leicht gemacht, aber Sie haben es trotzdem geschafft. Also machen wir es nun ein bißchen schwieriger.
Xilitium ist ein wichtiges Mineral zum Bau des Atomisierers und des Raketenwerfers.  Und es ist sehr selten. Wir haben Ihnen die Genehmigung zum Bau einer Xilitiummine bisher absichtlich verweigert, dafür geben wir Ihnen jetzt jedoch einen Lastwagen voller Xilitium.

Wir haben außerhalb Ihrer Stadt den Lastwagen und einige Kampfeinheiten zum Geleitschutz abgeworfen. Ihr Einsatzziel ist es, den Lastwagen in Ihre Stadt zu holen und das Xilitium an ein Gebäude zu liefern, das es verwenden kann. Sie können den automatischen Streckensucher des Lastwagens einschalten, sobald er ihre Stadt erreicht, damit er automatisch das am besten geeignete Gebäude ansteuert. 

Außerdem müssen Sie Sprenggranaten erforschen. Wenn Sie der Verbesserung Ihrer Einheiten nicht genug Aufmerksamkeit schenken, werden Ihre Gegner Hackfleisch aus Ihnen machen.

TIP:

1. 	Bringen Sie den Lastwagen erst in Ihre Stadt, bevor Sie den Streckensucher aktivieren. Der Streckensucher ist ein Zivilgerät und nimmt einfach den direktesten Weg, auch wenn der mitten durch eine gegnerische Stadt führt.
