Glückwunsch, Sie leben noch - und das kann man von einem Ihrer Gegner nicht sagen. Sie haben also verstanden, daß es hier nur einen Sieger geben kann.

Möglicherweise sind Ihnen Schwachstellen in Ihrer Wirtschaft aufgefallen, besonders in Bezug auf die Raffinerie und das Kraftwerk. Wenn Sie die Raffinerie eines Spielers ausschalten, können seine Fahrzeuge nur noch langsam vor sich hin kriechen.  Wenn das Kraftwerk außer Betrieb gesetzt wird, verlangsamt sich die Wirtschaft.  Auf Ihrem Radarschirm erscheinen sämtliche Kraftwerke und Raffinerien im Spiel. Ihr Auftrag ist es, alle Kraftwerke und Raffinerien eines anderen Spielers zu zerstören. 

Ihr Überleben hängt davon ab, daß Sie für die Verteidigung Ihrer eigenen Kraftwerke und Raffinerien sorgen und zerstörte Einrichtungen wieder aufbauen.

Wie immer haben Ihre Gegner dieselbe Aufgabe und werden deshalb Ihre Einrichtungen unter Beschuß nehmen und die eigenen Anlagen zu schützen versuchen. Lernen Sie daraus folgende Lektion: Die Zerstörung von wichtigen Einrichtungen ist eine äußerst wirkungsvolle Methode, Gegner außer Gefecht zu setzen.
